233⁸ Lunum! QUADRfflEsrflEs

de clos dias; y asi fuimus a Salinas Δ dormit el dicho dia, que
era vien-ms a la nochc, y el siguieme posumus cn casa del Li-
cenciado Salinas, dende quedd harto contentamicnm2 y el sai-
bado de massana dijo Su Reverencia Misa y, juntado ι’] ρυεΜο,
les hizo una pmtica de grande utilidach y peu-timos para Vito-
ria a las once horus, y salieron el Λητὼ-«1110 y el canonino dc
V masfa-nea de parte del Cabildo (perque se escribjo qm= no hu*
biese recevimiento), y el Alcalde y regimiento, con muchos
principales Δ pie, hasta la hermita de San Juan, donae se apen
Su Reverencia: y le pidierou con instancia que tuviese por bien
de posar en San Francisco. perque asi lo habiau acordado en
conformidad del Cabildo y de la ciudad, perque se habia es-
cripto que habia de posar en el hospital. Y vista su voluntad.
condescendio a enm y asi fue a San F rancisco a pie por la cor-
reris, acompanado de mucha gente principal y con harto rego-
cijo de toda la geum y el P. Guardian con sus smiles le reci-
bieron con grande consolacion.

El dia siguieme , que sue el domingo de la Septuagesima, se
concerto que en todas las iglesias se dijesen Ias misas para las
nueve, y se pregono 'que todos acudiesen A San Francisco al
sel-mom y asi lo hicieron, y la misa solemne se (116 a los cleri-
gos, y hubo mucha msssica y tanta gente que, aunque el monas-
terio de S⁴ Francisco y la igkesia del son harto grandes. yo vi
que a gran μοι-113 salian algunas personas por no peligrar en
tauto aprieto⁴ Su Rem* predico el sermon de la vina como buen
maestro, y sin duda se despertaron muchas almas5 y senalo
sermon para el lt'mes en S. Vicente, dende bacen los oficios los
caquigos, perque la iglesia mayor y Sto. Domingo estam en-
tredichas, Despues de comer hubo muchas visitas del Prior de
Sto. Domingo, y fraileS, y clerig05‚ y lagos, especialmente de
D. Prudencio de Avendano. y del Diputado de Alava y de otros.
A las cuatro horas fuimos a Sta. Clara, donde predi& harto s«
provecho y contentamiento de las religiosas, y de camino sue 11
sta. Cruz έ hizo lo misnam y de ahi a Sauto Domingo; y en todo
tuvo campania a su R} el P. Guardian y un predicador bueno.
Volvisnos a San Francisco una hora de mehe* El lunes de mn-
mma se jum& la ciudad en San Vicente, y predic& con gran
edificacion de los oyentes, y sue convidado en casa del Arce-
diano, y comieron con SuRevereneia el Provisor y el eum-dian

 

