ΑΝ. 1552 707

nos unquam, nisi quod verum sit et salutiferum. esse deci-
suros. ”

Accesserunt etiarn confessionis et consilii causa nobiles ali-
quot Brixinni atque Vicentini, ab amicis quibusdam nostris
missi, quibus ex Dei gratia credimus esse satisfactum.

Nonnulli quoque, sacerdotiis et animarum curis impliciti,
confitentes saepe apud nos, vel consilium petentes, tum sui
ipsorum quam popuii sibi commissi, prospicere saluti pergunt,
nt proximos omnes aedificare student, per bonum vitae exem·
pium et probi regiminis ordinationem, quamdiu juxta de causa
:nb ecclesiis suis absunt.

Fuerunt item mulieres quae, cum prius vitam agerent impu*
dicam, sacta hic consessione, in Conversarum ordinem rece-
ptae jam sunt, vel brevi, ut speramus, recipiendae. Aliae vi-
venti adhuc marito reconciliantur. Hactenus de confessionibus
dictum sufficiat, quamvis merito addi possint inter quampluri-
mas aliquae insigniores ab iis sactae, qui per duodecim, aut
viginti, aut multos quotcumque annos animas suas misere as-
sectas medicina omni privaverant. Factae sunt insuper multae
ueneraies.

Matrona quaedum nobilis jam senex, quae consessionem et
communionem apud nos frequentat, quod et faciunt multi, viri
ei mulieres, juvenes et puellae, vei dominicis et festis diebus
vel non multo rarius, nonnuliique saepius, nobis authoribus,
animum induxit statis temporibus cum aliis inservire hospitali
incurabilium et de suo nonnihil conferre.

Venit huc juvenis, a monasterio suo profugus, ac denuo ad·
mitti non valens, persuasus cst divina ope ut in aliud arctius
se conferret, alioqui facile periturus, ut qui aulicae jam vitae
sese addixerat. Alter, cadem sorte ductus, coepit nos consule-
re, licet persuaderi nondum potuerit ut agat quod videtur se-
=·urissimum; extorquebitur quod poterit, si, ut coepit, audiat.

juvenis alius gravidum a se factam muiierem dcserere vole-
bat, nullo ci promissionis matrimonii vinculo adstrictus. Hie,
auditis periculis animarum sic imminentibus, recepit tandem se
facturum quod decreverimus, licet matrimonium tale sit ipsi
incommodissimum; unde necdum visum est, re non magis in
utramque partem considerata. serre sententiam.

In carcere audita est consc<sio mulieris aegrotat· ac prope>

