Α» 1332

mx ian confessum. Tambicn suumn :nlzunnc n onst §imm-»- gam-ra
1> De uno sd* que qued& con μι-ορῡκίιῡ dv ‹ln-xm· cl mundo, 3
ww, el qua! se risolvio ἡ entrflr en unu sulianum quc w ha he
‹ *w ,m-ande fruto, :i Lmdc del ΞΝ Ν., y hun nlexudo semhrnd..
*su <anto ndor dc bum exemplu y odim-:wion pru* todo> 10< lu>
mres que han pasaxlo enos hex-manns,

de on·- ne Lon-:cao Flex-enum. de ει fle uenero>

Pienso que ya sabreis como los hermanus cada dia han pre-
dicado por los lugares del camino< Era tan grande el mimero de
los que se consesaban, que desde 4 horas despues de rnediodia,
que llegavamos‚ hasta las diez 6 las 11 dela noche siempre avia
confitentes, de suerte que el meson parescia ser yglesia. El
mesum dia que negamus a nhpoles sueron a predicar 2 herma>
nos por la ciudad y tuvieron muy buen auditorio y muy utente*
Algunos oyem a pie, otros ἢ cavallo y. como creo, con satisfa-
cion y conmocion. E] P.= Bobadilla nos speraba, teniendonos la
casa muy aderezada y proveida de todo lo necesario, la qual
tiene muchas stancius y es spaciosa y de buena vista. con una
buena eapilla y un jardin. Al fin todo lo tiene muy bueno y
bien aparejado. Luego nos visitarou todos estus Senon-es y ca>
balleros con taum chan-idad y benignidad que era para admirar-
La manat-m siguieme, queriendo nosotros ir Α visitat al Duque
de Montelion, no lo consinti6; mas viniendo el mesmo a nos-
otros‚ nos saludo con una charidad y amor que yo no lo podria
scrivir: y la mesma unche, queriendouos yr a reposar, un gen—
til humbre nos quise· a {odos lavat los pies. El Visorey uo es-
{uva eu napoxes, pero el Duque se nos ha osrescido para yrle a
buscar para que todos, ό alguna parte de nosotros, ιο podamos
yr fl visitar-

