-ilsu Limane QUADRIMESTRES

desperans deque Dei misericordia diffidens. in {antam despera-
tionem inciderat. ut a multis sublevari non potuit; verum, invi*
sentibus eum Patribus, divino favore resipuit ac paucos pust
dics :mimam efflavit.

Ad consessiones concursus non est mediocriter magnus, ei
inter eos qui consessiones ac sanctis. sacramentum celebrant.
maxima pars eorum cst qui vere possunt spirituales appellari.
mim Domini xri—stigia summo fervore prosequuntur. Hi sese in
componenda pace cum aliquibus exercent, et mulieres pernicio«
sam vitam agentes ad bonum institutum reducere student; 120>
spitalia invisere non praetermittunt.

Dat Pater Paschasius multis in praesentia spiritualia exer-
citia, et nonnullis nobilissimae familiae natis ea dedit multis.
proxime elapsis diebus, quorum aliquae virgines ingressae, ali‘
quae ingressurae sunt coenobia3 et Doctor quidam in utroque
jure, iisdem exercitiis promotus, ad idem praestandum se para-
tum fateri non dubitat. Hi spirituales, ‹le quibus modo verba
feei, non enirn multa de illis praedicare desistam, ita erga So*
cietatem sunt affecti ut numquam a nostra praesentia, dum pos-
sunt, recedere velle videantur. Immo et quamvis audiant diebus
sestis mane concionem et a prandio lectionem, necnon dorni
orationem a fratribus habitam, licet non omnes intelligant‚
tamen non illis sufficit; adhuc vellent a Patre Paschasio priva-
tam exhonationem, asserentes se non aliud optare quam sic
totum diem in divino servitio transigere⁴

Ad nos deducti fuere, nostro audito adventu, complures a
spiritibus immundis vexati: quorum mulier una ex duodecim
milliaribus est usque deducta ut a Patribus esset liberata. Al-
tera ab eodem sacerdote deducta, qui eam alias a daemonio
liberare conatus suerat, qui quidem quadam simplicitate Patri
Paschasio dicebat daemonem in digiti apicem se recipere cotxv
gisse, secl neutiquam inde detrudere illum potuisse, qnae abipso
Patre Paschasio sola confessione liberata fuit, paucosque post
dies ex hoc exilio ad paternas sedes mig-ravit.

Idem Pater in christiana fide duos erudivit hebraeos, quorum
unus, ubi edoctus fuit, uno eodemque die quo fuit baptizatusy
sacri olei unctionem suscepit, ac ad superos convolavit. Recon-
ciliavit etiarn Deo quemdam eorum, qui olim in Lusitania ba-
ptizati suere, qui quidem ad vomitum, ad judaeorum nempe

